---
title: "Консалтинг"
date: 2018-05-03 11:25:40 +0300
type: page
draft: false

---
<h1>Консалтинг</h1>
<p><strong>Проведение образовательных семинаров и&nbsp;тренингов</strong> по&nbsp;использованию рекламы в&nbsp;малом и&nbsp;среднем бизнесе. Консультации по&nbsp;вопросам рекламы для начинающих свой бизнес.</p>
<p>В&nbsp;какой рекламе нуждается ваш бизнес и, что не&nbsp;менее важно, в&nbsp;какой не&nbsp;нуждается? Как грамотно заказать тот или иной рекламный продукт в&nbsp;производящей компании? Как составить понятное производителю рекламы техническое задание? Как правильно составить договор на&nbsp;производство рекламного продукта? Как разработать эффективную рекламную кампанию? Как оценить эффект от&nbsp;вашей рекламы? Что и&nbsp;сколько стоит в&nbsp;рекламе?<br />
На&nbsp;эти и&nbsp;другие практические вопросы мы&nbsp;отвечаем в&nbsp;ходе проводимых нами семинаров и&nbsp;тренингов для представителей малого и&nbsp;среднего бизнеса. Программа обучения разработана нами совместно с&nbsp;Учебным центром <nobr>Торгово-промышленной</nobr> палаты Нижегородской области и&nbsp;успешно апробирована в&nbsp;нескольких <nobr>бизнес-инкубаторах</nobr>.</p>
<p>Очные консультации по&nbsp;вопросам рекламы для предпринимателей проводятся нами после предварительной записи по&nbsp;телефону +7&nbsp;920&nbsp;014 57 44.<br />
<h3>Репутационный и&nbsp;электоральный консалтинг</h3>
<p>Мы&nbsp;консультируем компании и&nbsp;проводим персональные консультации по&nbsp;всему спектру вопросов, связанных с&nbsp;формированием и&nbsp;поддержанием положительной репутации. На&nbsp;рынке сейчас много предложений по&nbsp;так называемому управлению репутацией. Под ним понимают использование технологий продвижения через поисковые машины, написание положительных отзывов в&nbsp;социальных сетях, размещение позитивных материалов на&nbsp;тематических сайтах <nobr>и т. д.</nobr> Все эти технические способы, на&nbsp;наш взгляд, не&nbsp;могут серьезно повлиять на&nbsp;репутацию персоны или компании. Мы&nbsp;подходим к&nbsp;решению репутационных задач комплексно, и&nbsp;предлагаем заниматься своей репутацией не&nbsp;тогда, когда она безнадежно подорвана, а&nbsp;с&nbsp;самого начала любой деятельности. Мы&nbsp;готовы разработать для вас комплекс необходимых мер по&nbsp;формированию безукоризненной репутации.</p>
<p>На&nbsp;протяжении 10 лет мы&nbsp;помогаем кандидатам в&nbsp;депутаты всех уровней в&nbsp;организации и&nbsp;проведении предвыборных кампаний. Разрабатываем стратегию избирательной кампании, сочиняем слоганы, помогаем в&nbsp;формулировании программ, выполняем дизайн и&nbsp;предпечатную подготовку агитационных материалов, производим ролики политической рекламы для ТВ, консультируем кандидатов по&nbsp;вопросам имиджа, репутации, взаимоотношений со&nbsp;СМИ. Нам повезло: все наши клиенты победили на&nbsp;выборах. Если вы&nbsp;решили принимать участие в&nbsp;выборах, имейте это в&nbsp;виду.</p>
