---
title: "ТВ"
date: 2018-05-03 11:25:12 +0300
type: page

---
<h1>ТВ</h1>
<h3>Производство <nobr>ТВ-программ</nobr></h3>
<p>Мы&nbsp;имеем опыт производства разных по&nbsp;форме и&nbsp;жанрам телепрограмм и&nbsp;готовы рассматривать любые коммерчески и&nbsp;социально значимые предложения по&nbsp;их&nbsp;производству.</p>
<p>В&nbsp;течение ряда лет мы&nbsp;производили еженедельную программу &laquo;Социальные вести&raquo;. Тематика этой программы&nbsp;&mdash; важнейшие события в&nbsp;социальной сфере региона. Программа выходила в&nbsp;эфир с&nbsp;2008&nbsp;г. по&nbsp;2014&nbsp;г. Производство осуществлялось совместно с&nbsp;филиалом ВГТРК &laquo;ГТРК &laquo;Нижний Новгород&raquo; при поддержке администрации Нижнего Новгорода и&nbsp;Законодательного собрания Нижегородской области.<br />
<h3>Производство <nobr>ТВ-сюжетов</nobr></h3>
<p>При решении современных <acronym title="Public Relations" lang="en">PR</acronym>&nbsp;задач нередко у&nbsp;заказчика возникает потребность в&nbsp;производстве информационного (новостного или предназначенного для иных программ) видеосюжета в&nbsp;определенном формате. Мы&nbsp;производим такие сюжеты в&nbsp;любых ТВ&nbsp;форматах с&nbsp;учетом специфики каналов предполагаемого проката, включая федеральные. Мы&nbsp;дадим также рекомендации по&nbsp;эффективному использованию тех или иных <nobr>ТВ-каналов</nobr> для проката в&nbsp;зависимости от&nbsp;задач.<br />
<h3>Производство ТВ&nbsp;рекламы</h3>
<p>Мы&nbsp;производим любые рекламные видеоролики: игровые, основанные на&nbsp;компьютерной графике, музыкальные, анимационные. Коммерческие и&nbsp;социальные. Простые и&nbsp;сложные. Все зависит от&nbsp;пожеланий и&nbsp;возможностей заказчика. Мы&nbsp;не&nbsp;просто сами придумаем ролик, выполним съемки, монтаж, графику, сочиним музыку, но&nbsp;и&nbsp;поможем вам выбрать оптимальный график проката ролика на&nbsp;<nobr>ТВ-каналах</nobr>, чтобы получить максимальный рекламный эффект при минимальных затратах.</p>
