---
title: "Видео"
date: 2018-05-03 11:25:02 +0300
type: page
draft: false

---
<h1>Видео</h1>
<h3>Производство видеофильмов</h3>
<p>У&nbsp;заказчиков видеофильмов бывают самые разные задачи. Чаще мы&nbsp;сталкиваемся с&nbsp;производством корпоративных, имиджевых, презентационных, учебных, юбилейных фильмов. Реже&nbsp;&mdash; снимаем видовые, еще реже&nbsp;&mdash; игровые, художественные.<br />
Работа над фильмом&nbsp;&mdash; это труд большого коллектива в&nbsp;течение весьма продолжительного времени. Съемкам предшествуют создание сценарного плана, а&nbsp;затем и&nbsp;сценария, выбор мест съемок, режиссерский сценарий. А&nbsp;впереди длительная и&nbsp;кропотливая работа по&nbsp;монтажу, озвучиванию, подбору или сочинению музыки <nobr>и т. д.</nobr> И&nbsp;если <nobr>кто-то</nobr> предлагает вам быстро и&nbsp;недорого снять видеофильм, вы&nbsp;должны быть готовы к&nbsp;соответствующему результату.</p>
<p>Еще нас нередко спрашивают: сколько стоит снять фильм? Конечно, однозначного ответа на&nbsp;этот вопрос дать нельзя. Цена зависит от&nbsp;задач, от&nbsp;сложности сценария, от&nbsp;условий съемок, от&nbsp;жанра, от&nbsp;потраченного времени, от&nbsp;рыночной конъюнктуры и&nbsp;еще от&nbsp;очень многих факторов. Мы&nbsp;обещаем дать вам полную информацию. А&nbsp;решение, как всегда, остается за&nbsp;заказчиком.</p>
<p>Некоторые наши работы дадут вам представления о&nbsp;наших возможностях.</p>
<h3>Производство видеосъемок и&nbsp;монтаж видео</h3>
<p>В&nbsp;<nobr>каких-то</nobr> ситуациях заказчику необходимо просто выполнить видеосъемку <nobr>какого-то</nobr> события (выставка, концерт, пуск нового оборудования, корпоративная вечеринка, вручение награды <nobr>и т. п.</nobr>). Эту работу, как и&nbsp;любую другую, тоже можно сделать на&nbsp;разном профессиональном уровне. Мы&nbsp;делаем это хорошо.</p>
<h3>Производство видео для Интернет сайтов</h3>
<p>Теперь у&nbsp;каждой, даже маленькой фирмы есть свой сайт в&nbsp;Интернете. Как правило, это очень простые и&nbsp;плохо оформленные страницы с&nbsp;банальной информацией. Но&nbsp;встречаются и&nbsp;очень красивые по&nbsp;дизайну, прекрасно организованные и&nbsp;многофункциональные сайты. Именно они часто нуждаются во&nbsp;всем спектре медиа, в&nbsp;том числе в&nbsp;видеоматериалах. Производство видео для сайта требует не&nbsp;только знания соответствующих форматов (просто перенести ТВ&nbsp;формат на&nbsp;сайт не&nbsp;получится), но&nbsp;уже в&nbsp;ходе съемок видеоматериалов для сайта предполагается особенное формирование кадра, специфическое использование света и&nbsp;др. Мы&nbsp;знаем, как снимать видеоматериалы для сайта и&nbsp;готовы выполнить эту работу для вас.</p>
