---
title: ТВ
date: 2018-05-03 08:25:12 +0000
type: page

---
# ТВ

### Производство <nobr>ТВ-программ</nobr>

Мы имеем опыт производства разных по форме и жанрам телепрограмм и готовы рассматривать любые коммерчески и социально значимые предложения по их производству.

В течение ряда лет мы производили еженедельную программу «Социальные вести». Тематика этой программы — важнейшие события в социальной сфере региона. Программа выходила в эфир с 2008 г. по 2014 г. Производство осуществлялось совместно с филиалом ВГТРК «ГТРК «Нижний Новгород» при поддержке администрации Нижнего Новгорода и Законодательного собрания Нижегородской области.

{{<youtube 93pEuNcaR04 "Социальные вести, 19.05.2013" >}}

### Производство <nobr>ТВ-сюжетов</nobr>

При решении современных <acronym title="Public Relations" lang="en">PR</acronym> задач нередко у заказчика возникает потребность в производстве информационного (новостного или предназначенного для иных программ) видеосюжета в определенном формате. Мы производим такие сюжеты в любых ТВ форматах с учетом специфики каналов предполагаемого проката, включая федеральные. Мы дадим также рекомендации по эффективному использованию тех или иных <nobr>ТВ-каналов</nobr> для проката в зависимости от задач.

{{< youtube s9bsp-1mmKc "«Доступная среда. Мы гордимся их достижениями». Социальная реклама" >}}

### Производство ТВ рекламы

Мы производим любые рекламные видеоролики: игровые, основанные на компьютерной графике, музыкальные, анимационные. Коммерческие и социальные. Простые и сложные. Все зависит от пожеланий и возможностей заказчика. Мы не просто сами придумаем ролик, выполним съемки, монтаж, графику, сочиним музыку, но и поможем вам выбрать оптимальный график проката ролика на <nobr>ТВ-каналах</nobr>, чтобы получить максимальный рекламный эффект при минимальных затратах.

{{< youtube Gyva845zgos "Город и горожане" >}}